'Pemain lapangan sedang
berlari mengejar bola'
'tapi bolanya sudah
melewati garis batas.'
'Ini sudah sering terjadi.'
'Jika Pakistan ingin
memenangkan pertandingan'
'maka mereka tidak memiliki
pemukul yang lebih baik dari Afridi.'
'Shahid Afridi harus mengambil
alih tanggung jawab di sini.'
'Tidak ada yang bisa meragukan kemampuannya.'
'Tetapi hari ini adalah kesempatannya
untuk membuktikan keberaniannya.'
'Ya, permainan bisa
berubah kapan saja.'
'Bola lambat dan Afridi
berhasil memukulnya..'
'Tembakan luar biasa
dan bola melewati batas.'
'Dan itu empat.'  - Bagus.
Sepertinya anakmu
sangat bersemangat.
'Pakistan membutuhkan
empat angka lagi untuk menang.'
Pernahkah Anda memikirkan sebuah nama?
Syahid!
Mengapa kamu tertawa?
Bagaimana jika itu perempuan?
Gadis?
'Bola terakhir.. Dan Shahid Afridi
telah mengayunkan tongkat pemukulnya.'
Selamat.
Siapa namamu?
Itu adalah Shahida.
Shahida!  Nama yang lucu sekali?
Asalmu dari mana?
Kamu hanya akan berbicara
dengan ibumu dan bukan aku?
Tidak, bukan itu.
Dia juga tidak
berbicara dengan ibunya.
Mengapa?
Shahida
sebentar lagi akan gelap.
Pulang ke rumah.
Aku akan membawa pulang kawananmu.
Rauf.
Rauf, dimana Shahida?
Apakah dia belum kembali ke rumah?
- Tidak, dia belum melakukannya.
Shahida!  Kamu ada di mana?
- Shahida!
Shahida!  - Shahida!
Shahida!  - Shahida!  - Shahida!
Rauf!  Rauf!  Shahida!
Rauf!  Shahida!
Shahida, Rauf..
- Tunggu.
Rauf!  Shahida!  - Tunggu saja.
Sejak lama saya telah
memberitahu Anda untuk
membawanya ke kuil Hazrat
Nizamuddin Auliya di Delhi.
Bahkan orang bisu pun
mulai berbicara di sana.
Saya berusia lima tahun dan belum
mengucapkan sepatah kata pun.
Dan saya dibawa ke sana.
- Dan kamu mulai berbicara?
Apakah Anda ingin mendengar
saya mengatakan sesuatu?
Tapi Delhi sekarang ada di India.
- Terus?
Hal ini tidak terjadi di Amerika, bukan?
Lebih mudah pergi
ke Amerika, Ayah.
Sebelumnya berbeda,
negaranya sama.
Dan Anda melupakan hal itu
Saya bertugas di
tentara selama 5 tahun.
Orang India tidak akan
memberi saya visa.
Saya akan membawanya.
Bagaimanapun caranya.
aku akan lakukan apapun
agar gadisku dapat
berbicara dan bersekolah.
Saya telah memutuskan.
Saya akan membawa Shahida ke Delhi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Shahida Rauf.  - Ya.
Terima kasih.
Tidak ada doa
yang tidak terkabul
dari ambang pintu
Memboob-E-llahi.
Lihat saja.
Putri Anda akan
berkicau seperti burung
begitu dia tiba di Pakistan.
Insya'Allah.
Mengapa keretanya berhenti?
- Bukan apa-apa, Bu.
Trek di depan sedang
menjalani perbaikan.
Ini akan segera diperbaiki,
jangan khawatir.  Pergi tidur!
Baiklah, ayo kita semua tidur.
Shahida.
Shahida!
- Apa yang telah terjadi?
Saya tidak dapat menemukan putri saya.
Shahida!
Tarik rantainya!
Orang Indian bilang mereka
tidak menemukan putrimu.
Tapi mereka akan
mencarinya lagi besok pagi.
Tuan, tolong dengarkan saya.
Jaraknya hanya lima menit.
Tolong biarkan aku pergi,
aku akan mencarinya sendiri..
Mungkin 5 menit jauhnya, tapi
letaknya melintasi perbatasan.
Di negara yang berbeda.
Lalu bagaimana jika
negaranya berbeda?
Aku ingin putriku kembali.
Cobalah untuk memahaminya, Bu.
Anda memerlukan
visa baru untuk kembali.
Bersabarlah, anak
Anda akan ditemukan.
Bagaimana?
Anda tidak mengerti.
Anak saya tidak dapat berbicara.
Dia benar-benar
sendirian di negara asing.
Kalian semua tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya akan menemukan Shahida sendiri.
Hentikan dia.  - Shahida!
Shahida!
Tenang!  Percayalah pada Tuhan.
Tenanglah, sayang.
Pasti ada berkah Tuhan di India
siapa yang akan
menjaga Shahida kita.
Tenang.
"Ram Lakhan Janki.."
"Puji Tuan Hanuman."
Pak, apa itu selfie?
Saat Anda mengambil foto Anda sendiri
itu selfie.
Tuan, Anda menari
seperti bintang.
Saya selalu tenggelam dalam
pengabdian Lord Hanuman.
Ya memang.
Tolong ambilkan
roti untuk anak itu.
Tentu, Pak.
Tapi dia meminta dua.
Anda harus punya nama.
Sita Gita.  Payal-Puja.
Pak, menurut saya dia tuli.
Dia mendengarku memesan roti?
Ya benar sekali.
Izinkan saya bertanya.
Nama?
Dia buta huruf.
Mengapa Anda tidak menulisnya
dalam bahasa Sansekerta saja?
Dia adalah seorang anak berusia 5 tahun.
Makanlah sesukamu.
Mengapa kamu mengikutiku lagi?
Jadi begitu!
Ini dia.
Apakah kamu terpisah
dari orang tuamu?
Katakan sesuatu.
Apa kekacauan ini?
Sekarang, Anda berada di bawah
perlindungan Lord Bajrang Bali.
Ini adalah kuil yang ajaib.
Orang tuamu pasti mencarimu
sama seperti Anda mencarinya.
Mereka akan datang ke sini.
Gabungkan saja
tanganmu dan duduk di sini.
Seperti ini.
Benar!
Dan saya..
aku akan menemuimu.
Jika itu membutuhkan waktu lebih lama
lalu makan apel itu.
Jangan tetap lapar.
Ayo.  Selamat menyegarkan..
Ayo.
Hentikan busnya!
Masuk..
TIDAK..
Anda tidak dapat meninggalkan anak ini di sini.
- Mengapa tidak?
Orangtuanya akan datang ke sini
untuk mengajukan keluhan, bukan?
Dan bagaimana jika mereka tidak melakukannya?
Jika tidak?  Mengapa?
Mengapa tidak?
Lihatlah wajahnya.
Tidak apa-apa, tapi tetap saja..
Anda tidak bisa meninggalkannya di sini.
- Mengapa tidak?
Lihatlah wajahnya.
Dan sekarang lihat wajah mereka.
Pak..
Penjahat, pencuri,
pemabuk, pencopet..
Dan ini kantor polisi,
bukan panti asuhan.
Tapi..
- Baiklah, tuliskan detailmu tentang ini.
Jika saya mengetahui
sesuatu tentang anak ini
Saya akan menelepon Anda secara pribadi.
Dan sampai saat itu?
Sampai kemudian..
Salam Tuan Ram!
Salam Tuan Ram?
Ini bukan rumahmu?
Dimana itu?
Pasti ada di suatu tempat.
Saya tahu, saya akan memberi
tahu Anda nama-nama kotanya.
Dan jika rumah Anda
termasuk salah satu
dari tempat-tempat
ini, angkat tangan saja.
Bagaimana?
Oke.  Baiklah..
Delhi.
Meerut.
Faridabad.
Gwalior.
Jhansi.  Patiala.  Amritsar.
Jodhpur.  Jaipur.
Srinagar, Pathankot,
Shimla, Ambala.
Baroda?
Rampur?
Apakah itu Dehradun?
Kasauli?
Pratapgarh.
Apakah kamu dari Pratapgarh?
- Ya.
Saya juga.  - Benar-benar?
Sumpah demi Tuan Bajrang Bali.
Saya tinggal di sebelah Neeli Phatak.
Di sanalah rumah
mertuaku berada.
Itu membuat kami
menjadi saudara.
Saat ini, saya tinggal di Delhi.
Mengapa Delhi?
Pekerjaan atau perempuan?
Ceritanya panjang.
Beritahu kami, ini tidak seperti
kami sedang menunggu bus.
Ya, beri tahu kami.
Beritahu kami.
Kamu tidak mengatakan apapun?
Maukah kamu mendengar ceritaku?
Saya Pawan.
Pawan Kumar Chaturvedi.
Tapi semua orang memanggilku Bajrangi.
Kamu bisa memanggilku saudara..
Berapa usiamu?
Enam!
Lalu panggil aku paman.
Paman akan benar.
Ayah saya, Diwakar
Chaturvedi adalah
seorang kepala kantor
pos di Pratapgarh.
Namanya membenarkan kualitasnya.
Ayah saya mengetahui
keempat Veda.
Tapi saya bahkan tidak bisa
mengingat tabel matematikanya.
Empat kali delapan adalah..
Dua puluh dua.
TIDAK!  Dua puluh lima.
Tidak, dua puluh tujuh.
Dua puluh delapan.. Tiga puluh.
Tigapuluh?  - Ayah!
Bagi ayah, kesehatan fisik sama
pentingnya dengan
kesehatan mental.
Bagus.  Ayo.
Ayo.. Bravo!
Sarjana plus pegulat.  Wow!
Tapi aku juga gagal dalam hal itu.
Pegang kakinya..
Berhenti tertawa.  Pawan.
Lanjutkan..
Lupakan.
Anda tidak akan pernah belajar.
Anda tidak akan pernah bisa melakukan apa pun.
Bagaimana saya bisa membantu
jika saya merasa
geli saat bergulat!
Namun kejayaan ini tidak
cukup bagi Tuan Chaturvedi.
Ayahku juga adalah
Kepala cabang Pratapgarh.
Baik pendidikan,
gulat, atau politik.
Saya tidak tertarik pada
mata pelajaran ayah mana pun.
Itu sebabnya, dia
memberiku nama khusus.
Apa?
Nol!
Apa yang telah terjadi?
Gagal!
Butuh waktu 20 tahun bagi
saya untuk mencapai kelas 10.
Antara SMA dan kelulusan
Saya gagal 10 kali.
Saat ini, ayah juga
sudah menyerah padaku.
Apa yang telah terjadi?
Gagal!
Apakah kamu lulus?  - Gagal!
Ya Tuhan!  - Gagal!
Gagal!
Teman-temanku menyuruhku untuk berbuat curang
tapi bagaimanapun juga aku
adalah pemuja Bajrang Bali..
Saya bilang, saya lebih
baik gagal daripada curang.
Jadi, saya mencoba ujian
untuk kesebelas kalinya.
Selamat datang..
Saya yakin Anda telah memecahkan
rekor kegagalan Anda sendiri.
Ayah..
- Ketika kamu sudah gagal 10 kali
kenapa kamu harus mempermalukanku
lagi, untuk kesebelas kalinya?
Mengapa?
Saya telah menerima
bahwa Anda bodoh,
bahwa Anda bodoh
dan tidak berguna.
Anda adalah seorang nol.
Mendengarkan.
- Apa?  Dengar apa?
Anda telah gagal 10 kali.
Dan mengecewakan saya 20 kali.
Dengarkan aku, Ayah.
- Apa yang tersisa untuk didengar
atau katakan?
Jika kamu ingin
melakukan sesuatu untukku
maka bantulah aku
dan pergilah ke Delhi.
Saya telah mendengar
bahwa ada kekurangan
orang yang tidak
berguna di kota itu.
Saya punya teman di sana.
Dayanand.
Dia akan memberimu
pekerjaan di suatu tempat.
Ayah, aku lulus.  - Luar biasa.
Apa yang ayahmu katakan?
Saya yakin, Pak
Chaturvedi pasti kaget.
Saya tahu dia akan terkejut.
Tapi saya tidak pernah
mengira dia akan begitu terkejut.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Ayah
Saya akan ke Delhi.
Jadi, saya berangkat ke Delhi untuk
memenuhi keinginan terakhir ayah saya.
Untuk melihat Dayanand.
Pak, saya tidak punya uang kembalian.
Berikan lima rupee kepada Bu.
Bu, tolong ambil
lima rupee darinya.
Salam Tuan Ram!
Apakah Anda mempunyai uang kembalian lima rupee,
sehingga saya dapat memberi Anda 10 rupee?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Apa sekarang?
- Tidak apa-apa, kamu bisa menyimpannya.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Saya harus memberi Anda lima rupee.
Kalau begitu berikan padaku.
- Aku juga tidak bisa melakukan itu.
Lima rupee milik saya juga.
Lihat, tuan.  Tidak apa-apa.
Anda bisa menyimpannya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Tapi dari ini, lima rupee adalah milikmu.
Kalau begitu berikan padaku.
Tapi lima rupee adalah milikku juga.
Bu..
Bu!
Apa?  - Itu uangmu.
Saya tidak ingin lima rupee.
- Silakan ambil.
Lalu berikan.
- Mengambil semuanya?
Setengahnya adalah milikku.
Begini saja, ambil
kembalian dari kios itu.
Lanjutkan!
Tolong beri saya kembalian.
Tunggu.
Ini dia.
Berdiri.
Lurus.
Ayo..
Pegang dia.. Itu benar.
Ayo.. Pegang pegangan itu!
Bergegaslah..
Berdiri.. Bravo!
Pak.. Buka kuncian lengan..
Apa?
Ke atas..
Pegang lengan erat-erat..
Tahan.
Jatuhkan dia!  Jatuhkan dia!
Dan satu, dua.. Tiga!
Salam Tuan Ram!
Diriku sendiri..
- Kamu!
Anda!  Di Sini?
Apakah kamu mengikutiku?
Tidak, Bu, saya..
- Apa?
Saya bilang, saya tidak mau uangnya.
Apakah kamu kenal dia?
Dia satu bus denganku.
Bajingan ini mengikutiku
sepanjang perjalanan pulang.
saya bukan itu.
Saya juga tidak mengikuti siapa pun.
Aku bersumpah demi Bajrang Bali.
Saya dari Pratapgarh, di sini
untuk bertemu Tuan Dayanand.
Siapa kamu?
Pawan Chaturvedi,
putra Tuan Chaturvedi.
Putra Chaturvedi?
- Ya.  Bajrangi!
Turunkan dia.
Ini dia.  - Itu semuanya.
Makan lagi, itu
spesialisasi kami.
Kami menaburkan garam
saat merebus kentang.
Itu sebabnya, mereka sangat bagus.
Silahkan makan.
Apakah seseorang memasak daging?
Itu adalah rumah di sebelahnya.
Mereka adalah Muslim.
Mereka mulai memasaknya
pagi-pagi sekali.
Di rumahku, yaitu di
rumah Harvansh Trivedi..
Saya sudah jelaskan
bahwa tidak ada kamar yang
akan diberikan kepada
orang dari kasta lain.
Pak, beri tahu kami apa yang Anda lakukan.
Saya datang ke Delhi
untuk mencari pekerjaan.
Tidak bisakah dia mendapatkan
pekerjaan di sekolahmu?
Wah, kamu juga!
Apa?  - Kamu masih bersekolah?
Tidak, saya mengajar di sana.
Besok berangkat bersama
Rasika ke sekolahnya.
Dia pasti akan
memberimu pekerjaan.
Ya.
Salam Bajrang Bali.
Ada banyak monyet di sini.
Apakah Anda akan terus membungkuk
kepada mereka sepanjang hari?
Di Sini.  Simpan ini di bawah
tempat tidurmu sebelum kamu tidur.
Selain monyet, Anda juga akan
menemukan banyak nyamuk di sini.
Beri aku waktu sebentar..
Rentangkan tanganmu.
Permisi.
Percayalah kepadaku.
Ayo.
Satu dua tiga empat lima.
Dan ya.
Tolong jangan panggil saya 'Nyonya'.
Namaku Rasika!
Selamat pagi Bu.
Salam Tuan Ram.
- Salam Tuan Ram.
Bajrang Bali.
Hancurkan tulang musuh.
Lalu apa?  - Apa?
Lalu suatu hari, Pak Diwedi
dan putranya Purushottam tiba.
Ayo Pak Diwedi.
- Salam.  - Salam..
Selamat datang.
- Silahkan duduk.
Salam..
- Bagaimana kabarmu, Purushottam?
Berbuat baik.  - Salam.
- Duduk.  Tolong duduk.
Pawan, tolong panggil Rasika.
- Ya.
Rasika.
Anak laki-laki itu dan keluarganya ada di sini.
Jika Bajrang Bali suatu hari nanti
memberkati Anda dengan kehadiran-Nya
apa yang akan kamu
minta padanya, Pawan?
Tahukah Anda apa yang akan saya minta?
Ulurkan tanganmu.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Dimana Rasika?  - Dia datang.
Saya pikir, putri
saya merasa malu.
Ayah, kamu selalu berkata
bahwa setiap gadis
berusaha melihat
gambaran ayahnya
pada calon suaminya.
Saya melihat gambar Anda hanya di Pawan.
Rasika!
Maafkan saya, Pak Diwedi.
Kita tidak bisa
melanjutkan aliansi ini.
Putriku tidak mau.
Anda bisa saja memberi tahu kami sebelumnya.
Mengapa mengundang kami
pulang dan mempermalukan kami?
Maafkan aku.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
- Siapa yang ingin tinggal di sini!
Pak..
Anda tidak bisa
bertunangan dengan Rasika.
Sampai kamu layak untuknya.
Dan kondisi pertamaku
adalah sebuah rumah
yang akan Anda beli dengan
uang hasil jerih payah Anda.
Anda hanya punya waktu enam bulan.
Kalau tidak, aku akan menemukan seseorang
cocok untuknya.
Ngomong-ngomong, aku belum
pernah bertanya padamu sebelumnya.
Berapa umurmu?
Bravo, Bajrangi.
Selamat!
Anda berhasil.
Bagus sekali!  - Wow!
Dalam beberapa bulan
Saya akan mengatur
uang sewa dan deposit.
Anda akan..
- Memang!
Tentu saja.  - Jangan khawatir.
Dhanbad.. Etah..
Kalmganj..Agra?
Salam Bajrang Bali.
Jika dia tidak dapat berbicara
lalu bagaimana kamu tahu bahwa
dia adalah seorang Brahmana.
Dia sangat cantik,
pasti seorang Brahmana.
Berapa lama dia
akan tinggal di sini?
Sampai kita tidak menemukan orang tuanya?
Dan kapan mereka akan ditemukan?
Kapan Bajrang Bali berkehendak.
Pernahkah Anda bepergian
dengan pesawat terbang?
Ya, sekali.
Tahukah Anda apa yang mereka katakan?
Saat tekanan turun
pertama, kenakan masker oksigen
Anda sendiri, lalu bantu orang lain.
Berapa lama Anda akan
terus melakukan bakti sosial?
Pikirkan tentang hidup Anda sendiri.
Dapatkan pekerjaan yang layak.
Temukan rumah yang bagus.
Dan jika kamu tidak bisa,
beritahu aku sekarang.
Agar kamu tidak menyia-nyiakan
waktumu maupun waktu Rasika.
Apakah ini cocok untuk anak berusia enam tahun?
Ya.  - Kemasi itu.
Ngomong-ngomong, Pawan..
Jika kami tidak menemukan
orang tua Munni, apakah dia
akan tetap bersama kami
bahkan setelah kami menikah?
Mengapa kita tidak menemukan orang tuanya?
Bagaimana jika dia tidak punya?
Siapa yang tidak punya orang tua?
Yatim piatu!
Siapa pemain favoritmu?
Dhoni!
Virat Kohli.
Yuvi!
Shikhar Dhawan?
Sehwag?
Ini adalah satu-satunya pemain.
Saya yakin Anda tidak
tahu apa-apa tentang kriket.
Munni bukan anak yatim piatu.
Kalau tidak, Lord Bajrang
Bali akan memberiku indikasi.
Pawan.
Kapan Dia memberitahumu
bahwa dia memiliki orang tua?
Munni!  - Munni!
Munni!
- Apa yang terjadi pada Munni?
Dimana Munni.  - Pak..
Yah, aku tidak dapat
menemukannya di mana pun.
Apa?
Kami baru saja makan
bersama, tiba-tiba dia menghilang.
Saya tidak tahu.
- Munni juga tidak ada di teras.
Ya Tuhan!
Munni!  Munni!
Munni!  - Munni!
Munni!  - Munni!  - Munni!
Munni!
Mun..
Pawan!
'Ayam Barra', Ayam Muglai,
'Ayam Makhni', 'Ayam Hariyali'
'Ayam Lollypop', 'Ayam
Kadai', 'Ayam Tawa'
'Ayam Tandoori', 'Ayam Masala'
'Ayam Kolhapuri', 'Ayam Afghani'
'Ayam Kashmir', 'Ayam
Hyderabadi', 'Nasi Goreng Ayam'
'Mie Ayam', 'Ayam
Manchuria', 'Ayam 69'
'Ayam Kofta', 'Ayam Korma',
'Achari', 'Ayam Chaudhary'..
Pak..
- Ya, Pak.
Sajikan barang terbaik Anda padanya.
- Oke.
Dia sangat cantik, saya pikir
dia pasti seorang Brahmana.
Pasti seorang Ksatria.
Mereka makan daging dan
juga memiliki kulit yang cerah.
Ya, dia pasti seorang Kshatriya.
Mengapa Munni menangis?
"Saya lapar."
Mandi?
Ayodhya.  - Patparganj.
- Muradabad?
Jhumri Talaiyya?  - Asansol.
Ayo sayang.  Saya punya
banyak sekali gelang warna-warni.
Mereka sangat bagus.
Ayo sayang.
Ambil.
gelang saya.  Pak,
tolong bayar gelangnya.
Silakan.
Munni.
Kami tidak menginginkannya.
Maafkan dia, dia masih kecil.
Tidak apa-apa.
- Munni, mencuri itu salah.
Ayo minta maaf
pada Bajrang Bali.
Tuhan, kamu tahu..
Saya pergi ke restoran
non-sayuran kemarin.
Karena Munni.
Tapi aku bersumpah,
aku tidak makan apa pun.
Munni melakukannya.
Munni, konsentrasi.
Mohon maafkan saya.
Tahukah kamu, aku merasa
tidak berdaya di hadapan Munni.
Apa yang harus dilakukan?
Bajrang Bali, Anda sudah
mengisyaratkan bahwa Munni adalah
seorang Ksatria, dan bukan
seorang Brahmana.  Benar..
Munni?
Munni!
Astaga..
Bajrang Bali, mohon maafkan
Munni.  Bagaimanapun, dia naif.
Dia tidak tahu perbedaan
antara kuil dan masjid.
Ayo, masuk.
Munni!
Kamu gila?
Apa yang telah terjadi?
Munni..
Dimana Munni?
Apa?  - Dia..
Dia adalah itu.  - Apa?
Dia adalah seorang Muslim.
Munni?  - Ya.
Tidakkah kamu memperhatikan
bagaimana dia makan ayam tadi malam?
Dan sekarang, dia ada di sana..
Dia menutupi kepalanya dengan
kerudung dan sedang membaca sesuatu.
Tapi dimana dia?
Apa yang akan ayahmu katakan?
Pawan, dimana Munni.
Dia menipu kita.
Dia menipu kita?
Dia baru berusia 6 tahun.
Jauh dari rumahnya,
terpisah dari orang tuanya.
Gadis malang itu bahkan tidak bisa berbicara.
Apa yang akan ayahmu katakan?
Dia berasal dari
kasta yang berbeda.
Pawan, jangan konyol.
Tahukah kamu kenapa aku mencintaimu?
Karena kamu mempunyai hati yang bersih.
Beda kasta, beda orang,
itu semua omong kosong.
Jangan buang waktumu
untuk hal-hal bodoh ini.
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada ayah.
Tapi setidaknya aku bisa memberitahumu.
Ayo.  Munni sendirian di dalam.
Dimana Munni?
Munni.
'Pakistan membutuhkan
10 run dalam 7 bola.'
'Dia mengambilnya dan
bolanya melayang di udara.'
'Tertangkap.'
- Dia telah menangkapnya.
Ayo, India!  Munni, tepuk..
Luar biasa, teman-teman!
Sangat menakjubkan.
Ayah akan mengusir
Munni dan aku keluar rumah.
Hanya jika dia mengetahuinya.
Apa maksudmu?
- Siapa yang akan memberitahunya?
Saya akan.
Kamu gila?
Oh tidak.. Afridi kembali
mogok kerja.  Tuhanku!
Oh tidak!
Sudahkah Anda membaca Mahabharata?
Anda pasti pernah
melihatnya di televisi.
Apa yang dikatakan Sri
Krishna kepada Arjuna?
Apa?
- Seseorang harus mempunyai hati yang jujur, dan itu, kamu punya.
Tugasmu adalah membawa pulang Munni.
Setelah itu, kamu bisa memberi
tahu ayah apa pun yang kamu inginkan.
'Afridi sedang mencoba
untuk bergerak.'
'Bolanya sudah di udara
lagi, akankah melewati batas?'
'Ada fielder yang memposisikan
dirinya di bawah bola'
'tapi itu sudah melewati batas.'
'Pakistan membutuhkan 3 angka untuk menang.'
Munni, apa yang kamu lakukan?
Itu adalah tim yang salah.
Diam, semuanya.
Ini adalah situasi yang menegangkan!
'Bolanya sudah
melewati batas lagi.'
'Ini adalah kemenangan
luar biasa bagi Pakistan.'
Munni, apa yang kamu lakukan?
Itu adalah tim musuh.
Kenapa dia?
- Aku ingin tahu apa yang salah dengannya.
Dia tidak mengerti.
Apa yang sedang dilakukan Munni?
Munni.
Kenapa dia menari?
Munni, ada apa denganmu?
Apa yang dia lakukan?
Munni.. Pakistan?
Anda membawanya pulang dan mengatakan
bahwa dia adalah seorang Brahmana.
Apakah kamu satu-satunya
pria baik hati di dunia ini?
Satu-satunya dermawan bagi
orang-orang yang sedih di dunia!
Pasti ada orang
lain di Kurukshetra.
Mengapa mereka tidak membawanya pulang?
Pak, saya tidak melakukan apa pun.
Dia mengikutiku.
Besok pagi, Anda akan membawanya
ke Kedutaan Besar Pakistan.
Ayah..
- Lihat, orang-orang di negaranya
membunuh secara brutal
orang-orang di negaraku..
Tapi, Ayah, apa salah Munni?
- Aku tahu.
Tapi dia milik negara itu.
Dengar, aku tidak kejam.
Tapi aku tidak bisa
mentolerir dia di rumahku lagi.
Buatlah pengaturan
untuk mengirimnya kembali.
Langsung.
Pakistan, sadarlah!
Bebaskan Karamjeet Singh.
Berikutnya.
- Pakistan, sadarlah!
Aplikasi visa dan paspor.
Saya tidak ingin
pergi ke negara Anda.
Aku datang untuk mengantarnya ke sini.
Kirim dia kembali ke
rumah, dia dari Pakistan.
Halo, sayang.  Siapa namamu?
Dia tidak bisa berbicara.
Dimana paspornya?
- Saya tidak tahu di mana paspornya.
Lalu bagaimana kamu tahu
kalau dia orang Pakistan?
Kemarin, ketika Pakistan
memenangkan pertandingan
dia mulai menari di
depan semua orang.
Di depan pak juga..
Dan dia bahkan mencium
bendera Pakistan di televisi.
Jadi, itu menjadikannya orang Pakistan?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Saya bertemu dengannya di Kurukshetra.
Apa yang dia lakukan di sana?
- Bagaimana aku tahu?
Pergilah, kami tidak bisa
berbuat apa-apa tanpa paspor.
Mengapa tidak?
Saya mengatakan bahwa
dia adalah orang Pakistan.
Kirim dia pulang.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Pergilah, ada orang
lain dalam antrian.
Aku tidak peduli, aku akan
meninggalkannya di sini.
Dengar, ini peringatan
terakhirku, jika kamu tidak pergi..
Saya akan memanggil
keamanan dan mengusir Anda.
Dan aku akan memanggil bangsaku
dan mengusir kalian
semua ke luar negeri.
Buang aku keluar?
Saya sendiri orang India.
Seorang Jain!  Pergilah.
Saya bekerja untuk
Kedutaan Besar Pakistan.
Keamanan..
Buang dia keluar.
Pakistan, sadarlah!
Bebaskan Karamjeet Singh.
'Beberapa orang mencoba
memanjat tembok Komisi Tinggi.'
'Sekitar 14 orang terluka
dalam perkelahian ini.'
'Komisaris Tinggi
Pakistan Abdul Bashir'
'telah mengatakannya
dalam pernyataan resmi'
'yang menjaga keamanan
staf Komisi Tinggi'
'dia menutup semua konselor'
'dan layanan visa selama sebulan.'
Luar biasa, Bajrangi.
Sudah kubilang padamu
untuk mengirim gadis itu kembali
dan kamu malah menutup kedutaan!
Jadi, Munni akan tinggal
bersama kita sebulan lagi.
Tidak perlu untuk itu.
Govind bilang ada
agen perjalanan
di dekat kantornya,
di Purani Sadak.
Dia akan mengatur semuanya.
Tidak, Pak, kami tidak
membuat paspor Pakistan.
Mengapa tidak?  - Mengapa?
Yah, saya belum pernah membuatnya.
Orang-orang datang ke sini untuk
mendapatkan paspor Amerika..
Kanada juga.
Inggris, Jerman.. Bahkan Jepang.
Tapi kalau Munni dari Pakistan,
kenapa dia pergi ke Jerman?
BENAR.
Tapi maaf, kami tidak bisa
membuat paspor Pakistan.
Itu aneh.
Ayo pergi, Munni.
Tuan..
Saya memiliki
rute 'tanpa paspor'.
Arti?
Maksudku, aku
kenal beberapa orang
yang bisa membantu
melintasi perbatasan.
Benar-benar?  - Ya.
Saya bisa memintanya.
Tolong lakukan itu.
Aku benar-benar dalam
masalah dengan gadis ini.
Baiklah, aku akan
bicara dengan mereka.
Tapi apakah Anda punya 1,50,000?
1,50,000?
4-4-4-4...
5-5-5-5..
25.000!
Tersisa dengan 26, 27..
5 dan 25..
Ada apa ini Rasika?
Saya menariknya dari bank.
Apa yang telah kamu lakukan, Rasika?
Uang ini adalah..
Aku tahu.
Uang ini untuk
jaminan rumah kami.
Tapi sekarang.
Ini lebih penting
untuk mengirim Munni pulang.
Tidak, Rasika.
Jika aku tidak membeli
rumah, ayahmu
akan menikahkanmu
dengan orang lain.
Bajrangi-ku yang polos.
Anda masih belum
mengerti, bukan?
Bahkan Tuhan tidak
dapat memisahkan kita
dalam hidup ini.
Sumpah Bajrang Bali.
Bagaimana agen tersebut
menemukan orang tua Munni?
Agen-agen ini memiliki
banyak koneksi.
Lihat, tuan.  Jangan khawatir.
Aku akan meneleponmu begitu kita sampai di sana.
Ini nomorku.
Begitu Munni bersatu
dengan orang tuanya
tolong hubungi saya.
- Tentu saja.
Baiklah, kita harus pergi sekarang.
Ayo.
Jangan menangis, Munni.
Dia akan membawamu
pulang, ke Pakistan.
Dia akan membawamu menemui ibumu.
- Ayolah sayang.
Munni, ini bukan negaramu,
kamu tidak bisa tinggal di sini.
Dan saya tidak bisa pergi ke sana.
- Ayolah sayang.
Sejak aku bertemu denganmu,
segalanya menjadi lebih buruk bagiku.
Akhirnya, Anda memiliki
kesempatan untuk pulang.
Sekarang, lepaskan aku.
Saya mohon padamu.
Biarkan aku pergi.
Kembali ke rumahmu.
Saya mohon padamu!
Berapa harganya?
25 rupee.
Munni..
Pak, dimana gadis itu?  - Siapa?
Orang yang sama yang menaiki becakmu?
- Di sana.
Hai!
Salam Tuan Ram!  Apakah kamu
melihat seorang gadis kecil di sini?
Namanya Munni.
Dia baru saja tiba di sini.
Kemarilah.
Aku akan menjadi Munnimu..
- Lepaskan, Bu.
Bu?  Apakah aku terlihat seperti itu?
- Munni..
Munni!  - Kamu gila?
Munni!
- Kenapa kamu terus berteriak memanggil Munni?
Belum, tutup pintunya.
Munni!
Kemana kamu pergi?
- Hentikan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Munni!
Siapa dia?
Dapatkan gadis itu kembali.
Mari kita duduk dan berbicara.
Sekarang?
Sekarang, saya sendiri yang akan mengantar Munni pulang.
Jangan gila, Pawan.
Anda tidak memiliki
paspor atau visa.
Anda juga tidak mengenal siapa pun di sana.
Kami akan menemukan jalannya.
'Semua kenyamanan
dunia ada di kakimu.'
'Para penyembah merasa tidak takut
di bawah perlindungan ramah Anda.'
'Seseorang terbebas dari segala
penderitaan dan nasib buruk.'
'Dia yang memuja dan
mengingat Lord Hanuman.'
Saya tidak memiliki paspor
atau visa atau koneksi apa pun.
Tapi sama seperti Bajrang Bali,
Lord Ram juga bersemayam di hatiku.
Dan tidak ada yang mustahil
bagi orang seperti itu, Rasika.
Salam Tuan Ram!
Berhenti di sana..
Siapa kamu?
Siapa kamu?  - Siapa kamu?
Ini adalah wilayah saya.
Jadi, kapan aku
bilang ini wilayahku?
Apakah Anda mencoba
melintasi perbatasan?
Mari kita lihat bagaimana
Anda melintasi perbatasan..
Dibutuhkan Rs.  25.000.
Jadilah permainan jika Anda memilikinya.
Kalau tidak, tersesat.
- Ayolah, Munni.
Perbatasan ini dilengkapi
pagar listrik di sekelilingnya.
440 volt.
Itu membuat siapa pun menjadi abu.
Dengar.. Lihat di sini.
Mohammad Ali Jinnah!
Pernahkah Anda melihatnya?
Ini adalah mata uang Pakistan.
Gandhi tidak akan
bekerja di sana.
Ayo, Munni.  - Mendengarkan.
Apakah kamu tidak mengerti?
Jika Anda pergi ke sini,
BSF akan melihat Anda.
Dengarkan di sini..
Mereka akan menembakmu
terlebih dahulu dan kemudian bertanya
pada hantumu apakah kamu
berasal dari sini atau dari sana?
Dengar, tidak mudah
melintasi perbatasan.
Saya punya koneksi.
Di kedua sisi.
Ayo, masuk ke dalam mobil.
Ini demi kepentingan
terbaik anak itu.
Harganya hanya 50.000 saja.
Tapi Anda baru saja mengatakan 25.000.
25.000 untuk satu orang.
Mengapa Munni
membayar, dia akan pulang?
Pulang?
Saat itulah saya memutuskan
bahwa saya sendiri
yang akan membawa
Munni kembali ke Pakistan.
Wow!  Saya tahu
saat saya melihat Anda
bahwa Anda adalah
orang yang sangat saleh.
Dengar.. Di sisi
lain pagar, tentara
Pakistan melakukan
serangan setiap 10 menit.
Ada empat terowongan
di bawah pagar.
Kita harus merangkak
melalui terowongan
dalam waktu 10 menit
dan sampai ke sisi lain.
Anda melihat bukit pasir itu?
Kita harus mendukung mereka.
Dan kemudian..
Selamat datang di Pakistan!
Datang!
- Aku akan pergi hanya setelah mendapat izin.
Apa?  Apa yang akan kamu ambil?
Saya akan meminta
izin dari Angkatan Darat
Pakistan dan kemudian
memasuki Pakistan.
Ini bukan tempat untuk
melontarkan lelucon.
Ayo pergi.  Ayo.
- Saya pemuja Bajrang Bali.
Jangan pernah melakukan apa pun secara diam-diam.
Kamu gila?
Mereka akan menembak kita semua.
Ayo pergi.
Munni.  Munni, kami izin dulu.
Kami akan mengambil izinnya.
Aku tahu saat aku
melihatmu bahwa kamu gila.
Munni, katakan padanya.
Bodoh, unta-unta
itu datang ke sini.
Ayo lari.
Ayo, atau kamu akan mati.
Anda tidak akan melalui ini.
Munni, kami izin dulu.
Siapa kamu?
Salam Tuan Ram.  Salam Tuan Ram.
Apakah kamu orang india?
Ya.  Tapi Munni adalah orang Pakistan.
Dia terpisah dari orang tuanya.
Saya membawanya ke Pakistan
untuk menyatukan mereka kembali.
Pak, ini adalah cerita yang belum
pernah kami dengar sebelumnya!
Lalu kenapa kamu tidak pergi saja?
Saya seorang pemuja Bajrang Bali.
Jangan pernah melakukan apa pun secara diam-diam.
Saya sedang menunggu
di sini untuk izin Anda.
Ini adalah perbatasan Pakistan.
Jika Anda menginginkan
izin mengapa Anda
tidak pergi ke Kedutaan
Besar Pakistan?
Saya memang pergi ke Kedutaan
Besar Pakistan, yang ada di Delhi.
Bukan begitu, Munni?  Bukankah begitu?
Tapi mereka mengusir kami.
Jadi, bagaimana kamu sampai di sini?
Boo Ali membawa kita ke sini.
- Boo Ali.
Boo Ali adalah seorang agen.
Dia mengatakan bahwa dia
memiliki koneksi di kedua sisi.
Omong kosong!
Bagaimana Anda bisa
sampai di sisi pagar ini?
Melalui terowongan.
Kami merangkak sepanjang jalan.
Itu adalah terowongan lurus.
Terowongan?  Di mana?
Dia berdiri di atasnya.
Lihatlah.  - Pak.
Memeriksa..
Pak, dia pasti mata-mata.
Bisakah kita menangkapnya?
TIDAK.
Lemparkan mereka kembali
ke terowongan yang sama
dan membanjiri terowongan dengan pasir.
Lari atau kami akan menembakmu!
Lanjutkan.
Salam Tuan Ram!
Kalahkan dia.
Munni, jangan khawatir.
Ini bukan apa-apa.
Tidak sakit sama sekali.
Tidak sakit..
- Sakit.
Semua ini membuatnya
takut, itu sebabnya..
Tinggalkan dia!  Tinggalkan dia!
Bagaimana kamu kembali?
Ada terowongan lain di sana.
Siapa yang memberitahumu tentang terowongan ini?
- Boo Ali.
Boo Ali.
Pak, saya sudah berjanji pada
Bajrang Bali bahwa saya tidak akan
beristirahat sampai saya mempertemukan
kembali Munni dengan orang tuanya.
Aku akan mengajarimu..
- Rafiq!  Mundur!
Dengar, aku tidak akan
mengizinkanmu lewat
sini meskipun kamu
punya paspor dan visa.
Kembali sekarang.
Ini demi kepentingan terbaik Anda.
Pak, saya berjanji
akan kembali ke India
segera setelah saya
menemukan orang tua Munni.
Lihat, tepat 10 menit kemudian
kami akan kembali ke
sini untuk putaran kami.
Dalam 10 menit itu,
apakah Anda pergi ke
sini atau kembali ke
sana, kami tidak tahu.
Tapi, tuan..
- Tapi..
Tapi jika aku bertemu denganmu
lagi, aku pasti akan menembakmu.
Ayo.
Dan cari tahu siapa
sebenarnya Boo Ali!
Salam Tuan Ram.
Pak, dia pasti sudah gila.
Anda tidak peduli dengan hidup
Anda tetapi pikirkan tentang gadis ini.
Pak, saya bisa
saja menghilang di
malam hari sebelum Anda kembali.
Tapi saya pemuja
Bajrang Bali, dan..
Ya kami tahu.
Anda tidak melakukan
apa pun secara diam-diam.
Dan Anda telah membuat janji.
Apakah kamu tidak punya
hal lain untuk dikatakan?
Saya berjanji kepada Anda
bahwa saya akan kembali ke
India segera setelah saya
membawa Munni ke orang tuanya.
Beri aku izin saja.
Aku sudah menyuruhmu
pergi, lalu kenapa tidak?
Itu bukan izin apa pun, Pak.
Itu akan tetap dilakukan
secara diam-diam.
Pak, dia benar-benar gila.
Baiklah, pergilah.
Pak?  Pak?
Bolehkah saya pergi, Pak?
- Ya, pergilah.
Munni, ayo pergi.
Jika Anda benar-benar pemuja
Bajrang Bali, maka kembalilah.
Itu janji, Pak.
Salam Tuan Ram!
Kamu benar.
Dia benar-benar gila.
Tuan..
Ya pak.
Bisakah saya mendapatkan sesuatu yang vegetarian?
- Apa?
Sayuran.
Ada sayuran di dalamnya.
Ada bit, capsicum,
kacang polong.
Bayam juga.  Penuh sayuran.
Tidak.. Hanya sayurannya saja.
Apa yang salah?
Apakah anak itu tidak sehat?
Ada apa, sayang?
Tidak, dia baik-baik saja.
Lalu, apakah kamu tidak sehat?
Tidak.
- Lalu kenapa kamu hanya mau makan sayur saja?
Baiklah, simpan yang
itu dan ambil yang ini.
Dan ambilkan aku teh dan roti.
- Oke.
Bilal.
Jika kamu menyajikanku roti dingin lagi
seperti kemarin, aku akan memukulmu.
Mendapatkan.
Makanlah dengan cepat,
Munni dan ayo pergi dari sini.
Apakah kamu sudah kenyang, Munni?
Sekarang, kami akan menemukan
orang tuamu secepatnya!
Berhenti!
Tunggu.
Munni, kenapa polisi itu datang ke sini?
- Tunggu.
Dimana borgolnya?  - Borgol apa?
Yang kamu curi
dari ikat pinggangku.
Siapa yang mencuri borgol?
Cari tasnya.  Periksa.
Ayo.. Coba lihat.
Apakah ada borgol?
Tidak ada borgol di dalamnya.
Tidak disana?  Dan miliknya?
Apa yang akan dilakukan
seorang gadis kecil dengan borgol?
Tunjukkan pada mereka, Munni.
Berikan, sayang.
Ayo Munni..
Coba lihat.
Periksa.
Siapa namamu?
Pawan.  - Pawan apa?
Pawan Kumar Chaturvedi.
Orang-orang memanggilku Bajrangi.
- Kami tidak akan melakukannya.
Apakah Anda orang India?
Ya.
Tunjukkan paspor Anda.
Saya tidak punya paspor.
Anda tidak memiliki paspor.  Lalu
bagaimana Anda bisa masuk ke Pakistan?
Aku merangkak ke bawah pagar.
- Di bawah pagar?
Ya, tapi saya minta izin.
Saya tidak suka kebohongan.
Saya tidak bohong,
saya pemuja Bajrangi Bali.
Anda memasuki negara kami
di tengah malam seperti pencuri.
Tahukah Anda siapa yang melakukan itu?
Tikus atau mata-mata.
Saya bukan mata-mata.
Dan Munni adalah orang Pakistan.
Dia orang Pakistan.
Begitu ya, dia orang Pakistan.
Apa itu?
Begitu..
Jadi, dia orang Pakistan!
Ya, dan saya Sachin Tendulkar.
Tangkap dia.  Ajak dia.
Ayo.
Orang-orang datang dari
Karachi untuk merayakan Idul Fitri.
Dia kembali lagi.  Tolong..
Kami akan ketinggalan kereta.
Orang-orang
datang dari Karachi..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan mereka.
Ambil jalan lain..
Kita akan ketinggalan kereta.
Orang-orang datang dari
Karachi untuk merayakan Idul Fitri.
Sungguh pria yang tidak tahu berterima kasih..
Pergilah ke sana.
Orang-orang datang dari
Karachi untuk merayakan
Idul Fitri.  Apa yang
kamu lakukan, Bu?
Silakan lewat sana, kami
akan ketinggalan kereta.
Orang-orang
datang dari Karachi..
Orang-orang berdatangan dari
Karachi untuk merayakan Idul Fitri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan mereka.
Silakan lewat sana, kami
akan ketinggalan kereta.
Orang-orang datang dari
Karachi untuk merayakan Idul Fitri.
Ini Chand Nawab dari Chawra
bersama juru kamera Kamil..
Dasar bajingan!
Mengapa kamu berdiri di tengah?
Omong kosong!
Karachi..
- Kamu mengoceh di sini seperti orang bodoh.
Polisi baru saja
menangkap mata-mata India.
mata-mata India?  Di mana?
- Di restoran Bilal.
Mereka membawanya
ke kantor polisi.
Ayo.  Ini adalah berita terkini.
Apakah Pawan menelepon?
- Tidak. Tapi dia akan segera melakukannya.
Dia pasti sudah membantu
Munni naik kereta sekarang.
Bukankah kamu memintanya untuk
menelepon begitu dia sampai di Wagah?
Ya, mungkin dia lupa.
Maka Anda bisa
meneleponnya saja.
Pak Hamid..
Kami sudah sampai di kantor
polisi, harap cepat datang.
Salam.
Ya, salam.
Beritahu kami tentang misi Anda.
- Misi?
Ya, aku sudah meminta izin.
Tidak, ceritakan secara detail.
Mulailah dari awal.
Bagaimana Anda bisa masuk ke Pakistan?
Saya merangkak di bawah pagar?
Berapa mereka membayarmu
untuk misi berbahaya ini?
Membayar?
Mengapa saya akan dibayar?
Saya melakukan ini dengan sukarela.
Begitu.. Jadi kamu adalah seorang patriot.
- Apa?
Apa sebutannya?  - Patriot!
Anda adalah seorang patriot.
- Tanpa keraguan.  Apa?  Patriot..
Apa peran anak itu?
Tempatkan anak itu dalam bingkai.
Munni adalah alasan utamanya.
Sudah cukup, pergilah.
Dapatkan di depan.
Cepatlah..
- Oke.
Seperti yang Anda lihat
di cuplikan eksklusif kami
seorang mata-mata
India ditangkap bersama
rekannya yang berusia 6
tahun dari distrik Chawra.
Anak itu telah dilatih
dengan sangat baik sehingga
dia bahkan tidak
berbicara sepatah kata pun.
Ini Chand Nawab, bersama
juru kamera Kamil Yusuf, Chawra.
Bisakah kita melakukannya sekali lagi?
- Mengerti.
Polisi yang lembek.
Hentikan rekamannya.
Pak.
Itu adalah nomor India.
Apa yang telah terjadi?
Ponselnya dimatikan.
Pak, saya baru saja
mendapat wawancara eksplosif.
Dari mata-mata India.
Saya bersumpah, ini akan menjadikan
saluran Anda nomor satu di Pakistan.
Itu adalah Chand Nawab.
Katanya dia telah mewawancarai
beberapa mata-mata India.
Omong kosong!
Katakan padanya aku tidak di sini.
Tuan Shamsher tidak ada di sini.
- Oh tidak!  Itu adalah sebuah masalah.
Bagaimanapun, minta dia
meneleponku segera setelah dia kembali.
Sampai saat itu, saya
akan menyiapkan laporan.
Halo.  Halo.  Halo.
Apa motif Anda
datang ke Pakistan?
Berapa kali aku memberitahumu?
Saya datang ke sini untuk
menyatukan Munni dengan orang tuanya.
Teruslah berbohong dan Anda tidak
akan pernah melihat siang hari lagi.
Saya tidak berbohong.
Kemana kamu pergi?
Apa yang terjadi, Munni?
Tahukah kamu tempat itu?
Itukah rumahmu?
Munni.. Ini rumah Munni.
Apa yang terjadi disini?
- Kami menemukannya, Pak.
Kami menemukan rumah Munni.
- Tentang apa sandiwara ini?
Siapa namamu?  - Dia tidak bisa bicara.
- Tidak bisa bicara?
Mengapa?
Apakah kucing itu sudah bisa lidahnya?
Biarku lihat.
Perlihatkan pada saya.
Buka mulutmu.
Menurut sumber kami,
mata-mata India dijaga ketat.
Kabarnya dia akan dipindahkan
langsung ke Islamabad.
Ke mana Anda akan pindah?
Lihat.  - Cepat datang.
Ayo.  Mendapatkan.
Saya punya kameranya,
bagaimana cara memotretnya?
Di sana.. Di dalam bus.  Ayo.
Mengayuh lebih keras!
Anda tidak bisa melakukannya.
Saya akan memata-matai mata-mata ini.
Mari kita ambil ini, ini lebih cepat.
Kemana kamu pergi?
Mari kita lanjutkan ini.
Tiket.
- Syukurlah, kita berhasil lolos, Munni!
Halo.
- Pak, ini Chand Nawab, dari distrik Chawra.
Mata-mata India itu ada di dalam bus.
- Bis yang mana?
Bus yang sama denganku. Dia
tepat di depanku, cepat datang.
Bodoh, bus yang mana itu?
Itu dalam perjalanan ke Alipur,
disebut Chhammo Diwani.
Tiket.
Apakah Anda mengenali tempat ini?
Jangan bercanda, Pak.
Katakan saja padaku
kemana kamu ingin pergi.
Anak ini berasal dari Pakistan.
Saya tidak tahu bagaimana
dia sampai ke India.  Sendiri.
Saya pikir dia terpisah
dari orang tuanya.
Dia tidak bisa bicara, tapi
dia mengenali tempat ini.
Saya yakin dia berasal
dari suatu tempat di sini.
Anda berasal dari India?
Ya!  - Bagaimana?
Saya merangkak melewati
bawah pagar perbatasan.
Tapi dengan izin.
Anda datang
jauh-jauh ke Pakistan
untuk menemukan orang tua dari anak ini?
- Ya.
Mengapa?
- Itu mengejutkan, Pak.
Saya berharap ada lebih banyak
orang seperti Anda di kedua negara kita.
Tunjukkan padaku gambarnya.
Pak...
- Bicaralah dengan benar.
Berhentilah tergagap.
Dia melarikan diri, Pak.  - Apa?
Apakah ada yang
mengenali tempat ini?
Perhatikan baik-baik.
Pak?
TIDAK.
Di sana?  Pasti yang itu.
Dengan cepat.
Yang itu.  Lewat sana.  Ayo.
Ada apa, Pak?
Apakah seorang pria dengan sweter coklat
naik bus ini bersama seorang anak kecil?
Tidak pak.  Tidak ada orang
seperti itu yang naik bus ini?
Pernahkah ada yang melihat seorang
pria bersama seorang anak kecil?
Tidak pak.
Kami belum melakukannya.
Chand Nawab bilang itu busnya.
Turun.
Pak, gadis itu sedang menunjuk
ke arah gambar pegunungan.
Mungkin, itu adalah rumahnya.
Dimana fotonya?
- Mereka mengambil fotonya.
Periksa semua bus di jalan raya.
Ayo.  - Ya.
Entah Anda sangat
berani atau sangat bodoh.
Anda baru saja memasuki
Pakistan, tanpa rasa takut..
Inilah satu-satunya cara untuk
membawa Munni ke Pakistan.
Ya, tidak apa-apa.  Tapi bagaimana
kamu bisa menemukan orang tuanya?
Bajrang Bali akan membantuku.
Bahkan di Pakistan?
pakis..
Anda akan aman di sini malam ini.
Tapi, Pak, pastikan berangkat sebelum fajar.
- Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Tempat apa ini?  - Masjid.
Maafkan saya, Bajrang Bali.
Maafkan aku.
Salam.
Ada apa, anak muda?
Apakah kamu sakit?
Anda terlihat gelisah.
Apa yang salah denganku?
Saya baik-baik saja.
- Lalu kenapa kamu menonjol?
Ayo masuk.
- Hei, dengar.
Kenapa kamu tidak datang kemarin?
- Maafkan aku..
Penjual kenakalan.  Lanjutkan..
Duduklah di kelas, saya datang.
Aku tidak bisa masuk.
- Kenapa?
Saya bukan seorang Muslim.
Jadi bagaimana, sobat?
Tempat ini terbuka untuk semua orang.
Itu sebabnya, kami tidak
pernah mengunci masjid.
Ayo.  Masuk.
Ayo, anak-anak, ke tempatmu.
Jadi itulah masalahnya.
Saya belum pernah
ke daerah pegunungan.
Tapi ada beberapa anak di
kelasku, yang berasal dari sana.
Izinkan saya bertanya.
Anak-anak, datanglah.
Ya Guru..
Semuanya perhatikan
baik-baik gambar ini
dan beritahu aku dimana itu.
Siapa pun yang memberikan jawaban
yang benar akan mendapat hadiah.
Aku..
Berhenti.
Balik..
Bukankah dia bersama Chand Nawab?
Kemarilah.
Mendengarkan.  - Tangkap dia.
Guru, ini Swiss.
Arshad, kalau belum tahu,
sampaikan ke orang lain.
Sejujurnya, ini adalah Swiss.
Lihat.. Di sini tertulis
dalam bahasa Inggris.
'Swiss'!
Munni, apakah kamu dari Swiss?
Tangkap dia.  - Berhenti.
Berhenti.
Kemana kamu pergi?  Berhenti.
Sepedaku.. - Berhenti..
- Hei!
Kemana kamu akan pergi sekarang?
Pegunungan memesona
seperti itu ditemukan di Kashmir.
Kashmir?
Apakah saya harus kembali ke India?
Tidak, tuan.
Kami juga punya bagiannya.
Apa?  - Kashmir.
Anak.
Berhenti, tolong simpan dulu
senjata-senjata ini di mobilmu.
Priest, apakah kamu melihat
orang asing mengintai di sekitar?
Tidak ada orang
asing di rumah Tuhan.
Orang asing ini bisa berbahaya.
Dia adalah mata-mata India.
Menurut Anda, saya punya
formula bom atom
yang akan dia curi?
Tetapi jika Anda melihat
orang asing, beri tahu kami.
Tentu saja.
Sulit untuk keluar dari sini.
Apa sekarang?
Saya punya ide.
Bajrang Bali, mau berapa
lagi kamu menguji pemujamu?
Kamu membuatku tidur di masjid.
Membuatku memakai burka ini.
Tolong bantu kami menemukan
orang tua Munni sebelum saya disunat.
Aku akan berhutang budi padamu.
Apa?  - Ya Tuhan!
Dia pergi ke Pakistan.
Anda bilang dia akan membawa
Munni ke stasiun Attari dan kembali.
Bagaimana dia bisa pergi ke Pakistan?
Siapa yang memberinya paspor dan visa?
Dia pergi tanpa mereka.
- Tanpa..
Dia pergi ke Pakistan
tanpa paspor dan visa.
Harap tenang, kamu
akan jatuh sakit.
Anda tidak tahu apa yang akan dilakukan
orang-orang Pakistan itu terhadapnya.
Aku tidak bisa menangani satu pun
dan pendeta punya dua.
Polisi harus
berpatroli di jalan.
Berjalanlah melewati ladang
untuk sampai ke Khanewal.
Terima kasih.
Yatuhan!
Anda melakukan perbuatan baik.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
agar Anda menemukan orang tuanya.
Selamat tinggal.
Apa yang kamu katakan?
Salam Tuan Ram?
Salam Tuan Ram!
- Salam Tuan Ram!
Bisa kita pergi?
Ini semua salahmu.
Jika Anda tidak keras
kepala mengirim Munni pulang
Pawan tidak akan pergi sendiri.
Dia mendapat masalah
besar karena kamu.
Sekarang, lakukan sesuatu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Jika Anda tidak
melakukan apa pun maka
saya akan pergi ke
Pakistan mencarinya.
Apa?
Ya Tuhan!
Tanpa visa!
Saya tidak bisa memakai ini lagi.
Saya tidak bisa bernapas atau berjalan.
Lihat, salah satu dari kita
harus menyamar sebagai istri.
Polisi sedang mencari dua
pria bersama seorang anak.
Kemudian Anda berperan sebagai istri.
Jadi begitu.
Jika ada yang bertanya, Anda
akan langsung memberitahunya
'Nama saya Pawan Kumar
Chaturvedi, saya dari India.'
'Saya pemuja Bajrang Bali.
Saya mengambil izin untuk sampai ke sini.'
"Dan aku merangkak ke
bawah pagar."  Benar, Munni?
Lihat, orang-orang datang.
Tutupi wajahmu.  Ayo.
Dan berjalanlah dengan anggun.
Munni, maukah kamu
melakukan sesuatu untukku?
Munni akan tertangkap.
Pak..
- Dia aman.
Ini salah!
Segala sesuatunya selalu
salah ketika Anda berbohong.
Tunggu dan lihat saja.
- Kamu berbicara lagi, sayang.
Tutupi wajahmu.  Ayo.
Mobil ini hanya..
Pak, ada yang bisa saya bantu?
Cobalah.
Duduklah di dalam.
Tekan kunci kontak saat aku menyuruhmu.
- Oke.
Ya, apakah Anda menemukan sesuatu?
Butuh waktu, Pak.  Butuh waktu
untuk menemukan tempat yang tepat.
Apakah Anda seorang
mekanik atau dokter?
Hidupkan!
Apa yang kamu lakukan?
Lagi.
Inilah yang saya lakukan.
Anda memperbaikinya.
Tugas kita adalah
membantu sesama sahabat.
Terima kasih banyak.
- Selamat tinggal.
Bolehkah aku mengantarmu ke suatu tempat?
Siapa namamu sayang?
Dia tidak bisa bicara, Pak.
Dia bisu.
Ya.
Ibunya pasti
merasa sangat buruk.
Apa kata dokternya, Bu?
Dia juga tidak bisa bicara.
Sama dengan yang sama.
Itu turun-temurun.
Astaga!  - Ini adalah takdir.
Ya benar sekali.
Anda sedang menuju
Khanewal, bukan?
Tidak. Tapi jangan khawatir.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak, tidak perlu
bersusah payah.
Turunkan saja kami di jalan raya.
Ini tidak akan menjadi masalah sama sekali.
Aku akan memberitahu
salah satu polisiku dan
dia akan mengantarmu
pulang dengan jipnya.
Ya.. Polisi, seperti di..
Ya, saya inspektur area.
Saya sedang cuti hari ini
tapi aku akan kembali
karena ada keadaan darurat.
Keadaan darurat?
Seorang mata-mata India buron di sini.
Mari kita lihat berapa
lama dia bisa melarikan diri!
Di manakah lokasi Chand Nawab?
- Saya tidak tahu.
Kamu tidak tahu.
Aku bersumpah, aku tidak tahu.
Terakhir aku melihatnya, dia
menaiki bus mengejar mata-mata.
Saya mencoba meneleponnya.
Tapi teleponnya dimatikan.
Telepon dia sekarang, di depanku..
- Oke.
Ini dimatikan.
Ayo, tuan.
Saya telah mencapai tujuan saya.
Sekarang, laki-laki saya akan
membawa Anda ke rumah Anda.
Pak.  - Pak.
Pak..
- Ayo.
Hasan.  - Ya pak.
Kemarilah.  - Ya.
Mereka adalah tamu istimewa saya.
Dia juga seorang mekanik yang hebat.
Bawa mereka ke rumah
mereka di Khanewal.
Ya pak.  Datang.
- Terima kasih Pak.
Tidak terima kasih.
Anda benar-benar banyak membantu saya.
Bagaimana kalau camilan
sebelum berangkat?
Tidak, kami akan berangkat sekarang.
Ayo.
Datang..
Ayo, duduk.
Naik!
Mudah melakukannya.
Selamat tinggal.
Terus telepon dia setiap jam.
Dia akan mengambil waktu.
Di mana rumah Anda?
- Sedikit ke depan.
Apakah kamu tidak tahu jalannya?
Kami akan kembali
setelah sekian lama..
Sebenarnya kami
kawin lari dan menikah.
Jadi, ayahnya marah pada kami.
Berhenti, ini dia.  - Yang ini.
Alhamdulillah kami menemukan rumahmu.
Anda bahkan lupa rumah Anda.
Apa yang bisa kukatakan?
- Semuanya baik baik saja.
Panggil Waqar.
Ya pak.
Apa informasi tentang
mata-mata dari markas itu?
Pak, mata-mata itu bernama
Pawan alias Bajrangi.
Ada seorang jurnalis
lokal yang menemaninya.
Chand Nawab.
- Ayo, sampai jumpa.
Tidak terima kasih.
Terima kasih telah membawa kami ke sini.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.  - Tentu.
Ayah mertua, apa kabar?
Siapa kamu?
- Tinggalkan amarahmu.
Dengar, aku telah
membawa putri dan cucumu.
Ayo sayang.
Siapa anak ini dan
apa yang dia lakukan?
Tapi saya tidak punya anak perempuan.
Tidak ada gunanya
berdebat di sini.
Ayo masuk ke dalam dan kamu bisa
memarahiku sebanyak yang kamu mau.
Aku tidak mengenalmu..
- Kami menikah tanpa izinmu.
Anda marah pada kami.
- Tetapi..
Pukul aku..
- Tapi, aku..
Pukul aku.. - Apa..
- Pak, lupakan saja.
Ayo.  Pukul aku.
Pukul aku.  Ayo masuk.
Ayo masuk.
Ayo masuk..
- Lupakan saja, Pak.
Tapi, aku..
- Ambil sepatuku.
Seseorang menerobos masuk ke rumahku.
Ya Tuhan!
Ayo..
- Hei..
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ada seorang gadis kecil bersama mereka.
Gadis kecil?  Berapa umurnya?
Sekitar 5 hingga 6 tahun.
5 hingga 6 tahun..
Dan dia tidak bisa bicara!
- Dia tidak bisa bicara?  - Ya pak.
Jangan hanya berdiri
disana dan menatapku.
Segera jalin kontak
dengan Hasan.
Pak!  - Siapa ini?
Pak, buka pintunya.
Jangan mendobrak pintunya.
Anda?  - Di mana mereka?
- Siapa?
Putri dan menantu Anda.
Berapa kali aku
harus memberitahumu
bahwa saya tidak mempunyai anak
perempuan atau menantu laki-laki.
Dimana orang-orang itu
siapa yang menyebut diri
mereka putri dan menantumu?
Saya tidak tahu.
Mereka pergi segera setelah Anda melakukannya.
Chand Nawab, aku sedang berpikir
untuk menyerahkan
diriku ke polisi.
Lalu entah bagaimana polisi
akan menemukan rumahnya.
Bahkan tidak memikirkannya.
Anda akan membusuk
di penjara selama
sisa hidup Anda dan
tidak ada yang tahu.
Dan apakah menurut
Anda polisi akan berusaha
sekuat tenaga untuk
menemukan rumahnya?
Mereka akan mencari
satu atau dua hari dan
kemudian mengirim
Munni ke panti asuhan.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya berjanji pada Bajrang Bali
bahwa aku akan membawa pulang Munni.
Dan saya akan.
'Dengar..
- Kamu sudah melakukannya sejak lama..'
Ada cara untuk membantu Anda.
TELEVISI!
TELEVISI?
Ceritanya tidak akan pernah lepas landas.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Seorang India membantu
seorang gadis bisu asal Pakistan.
Menurut saya, ini adalah
cerita yang eksplosif.
Tidak, tapi ceritamu tentang
mata-mata jauh lebih baik.
Bagaimana dengan itu?
- Tapi, Pak, dia bukan mata-mata.
Itu dia.
Selamat tinggal.
Halo..
Pak, tapi..
Apa gunanya
menayangkan cerita ini?
Seorang anak akan dipertemukan
kembali dengan orang tuanya.
Bertemu kembali dengan orang tuanya?
Lihat, kami menjual berita.
Ini bukan tempat
suci Hazrat Amin Shah
tempat kita menyatukan kembali yang terpisah.
Tapi, Pak..
- Selamat tinggal.
Halo.
Kebencian mudah dijual.
Tapi cinta..
Apa tempat suci
Hazrat Amin Shah?
Itu adalah kuil yang terkenal.
Dikatakan bahwa keinginan
semua orang terpenuhi di sana.
Mengapa kita belum pergi ke sana?
- Jadi begitu.
Setiap kali Anda melihat kuil
atau masjid, Anda menjadi pucat.
Ingatkah saat kita
berada di masjid Alipur?
Kamu berlari seperti kamu
baru saja melihat hantu.
Saya bersedia pergi ke
kuil mana pun demi Munni.
Kalau begitu ayo naik bus malam ini.
Itu berdering..
Kamil.  - Halo, Tuan Chand.
Terima kasih Tuhan.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kamu ada di mana?
Apakah ada orang di sekitar?
- Tidak. Tidak ada siapa-siapa.
Kamu ada di mana?
Dengan mata-mata itu?
Dia bukan mata-mata.
Dia pria yang sangat baik.
Bagaimana apanya?
Dia hanya datang ke sini untuk
membawa pulang seorang gadis.
Tapi dimana kamu sekarang?
Kita akan pergi ke
kuil Hazrat Amin Shah.
Dikatakan bahwa keinginan
semua orang terpenuhi di sana.
Oke, Pak, berhati-hatilah.
Selamat tinggal.
Ayo.
Ayo, aku akan bergabung denganmu.
Kemana kamu pergi?
Minggir..
Salam.  Ini adalah Chand Nawab.
Dan hari ini, saya
akan bercerita tentang
seorang pria yang memasuki
negara kita tanpa visa
dengan merangkak di bawah pagar
perbatasan dan namanya Bajrangi.
Sama seperti
polisi, saya pun yakin
orang ini adalah
mata-mata India.
Tapi sekarang, saya
tahu dia bukan mata-mata.
Lalu siapa dia?
Mengapa dia datang ke negara kita?
Apa yang dia mau?
Bajrangi adalah orang
biasa seperti Anda dan saya
dan dia hanya punya satu
motif untuk datang ke sini.
Cinta.
Cintanya pada gadis bisu
Pakistan berusia 6 tahun
yang terpisah dari
orang tuanya di India.
Ketika semua pilihan lain gagal
Bajrangi hanya punya
satu pilihan tersisa.
Itu untuk menyatukannya
kembali dengan orang tuanya.
Setiap saluran menolak
menayangkan cerita ini.
Mereka bilang, itu tidak masuk akal.
Tidak ada yang tertarik dengan hal itu.
Jadi, tolong bantu
Bajrangi Bhaijaan agar
dia bisa membawa
pulang anak ini, dan kembali
ke negaranya, aman dan sehat.
Memanggilnya.
Dia membawa serta polisi.
Kemarilah.
Mereka mendekat..
Dia tidak menjawab.
Menjawab telepon.
Menjawab telepon.  - Mengapa?
Saya akan memberitahu Anda.
Dia mengambilnya.  Halo, Tuan
Chand.  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Apakah kamu pergi ke kuil?
- Ya, aku melakukannya tadi malam.
Untuk mendoakan Munni.
Begitu, jadi dimana kamu sekarang?
Sekarang..
Kami baru saja berangkat ke Gojra.
Anda berangkat ke Gojra?
Jadi begitu.
- Oke, aku akan meneleponmu nanti.
Selamat tinggal.
- Hati-hati di jalan.
Pak, akhirnya Anda berbohong.
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Tapi kamu membuatku berbohong.
- Terus?
Pernahkah Anda melihat
Mahabharata di televisi?
Apakah itu film?
Apakah ini film baru?
'Jika kamu mengenali gadis ini,
atau mengetahui sesuatu tentang dia'
'Kalau begitu silakan tinggalkan
nomor telepon Anda di situs web ini.'
'Kami pasti akan menghubungi Anda.
Dengan juru kamera Chand..'
Saya telah memasukkan foto
Anda berdua ke dalam video.
Internet adalah alat
yang ampuh, Pak.
Apakah ada yang meninggalkan nomornya?
Sejauh ini hanya sedikit orang yang
melihatnya.  Ini akan segera menjadi viral.
Munni, apakah kamu ingin menontonnya?
Oke.
- Biarkan aku memundurkannya.
'Dengan Chand Nawab..'
'Minggir.'
Apa yang terjadi, Munni?
Apa yang kamu lihat, Munni?
Putar ulang..
Apa yang terjadi, Munni?
Berhenti sebentar..
Anda kenal dia?
Apakah dia ibumu?
Memutar ulang..
Lihat, Tuan Chand,
dia turun dari bus!
Jam berapa bus itu tiba?
Sekitar pukul 8:30.
Cari tahu dari mana bus
pukul 8:30 itu berasal?
Ada disini..
Ada disini.
Pak, bus ini
datangnya dari mana?
Ke mana kamu mau pergi?
Kami ingin tahu
dari mana asalnya?
Anda adalah pria yang aneh.
Aneh atau tidak, beri tahu kami
dulu dari mana bus tersebut berasal.
Jehanabad.
Munni, apakah nama
desamu Jehanabad?
Dan sebelum itu datanglah Ursail.
Ursail?
Dan sebelum itu datanglah Karimabad.
Karimabad?
Dan sebelum itu..
- Distrik Sultanpur.
Distrik Sultanpur?
Munni, kamu dari Sultanpur?
- Sultanpur!
Dia berasal dari Sultanpur.
Munni dari Sultanpur.
Pak!
Pak, lihat video ini.
Chand Nawab memposting
video ini kemarin.
'Dan hari ini, aku
akan bercerita tentang..'
Ini di luar masjid.
Pak, mereka tidak pernah datang ke Gojra.
Kami memeriksa semua
rumah, kantor, dan toko.
Mereka tidak ada di sini.
Kirim gambar dari video ini ke
semua inspektur di area tersebut.
Dan hentikan semua
kendaraan dan periksa.
Langsung.  - Ya pak.  - Ya..
Apakah kamu melihat desamu?
Pak..
Dengarkan aku baik-baik.
Turun.. Bentuklah barisan!
- Ayo!
Melangkah maju..
- Bergegaslah.
Ayo..
Ayo cepat!
Buka selendangmu!
Lepaskan!  Lepaskan!
Tangkap dia.  Itu dia.
Hei tunggu.
Tangkap dia.  - Ayo.
Kemana kamu akan lari?
Berhenti.  Tangkap dia.
Munni..
Shahida!
'Salam.'
'Ini Chand Nawab.'
'Dan hari ini, aku akan bercerita
kepadamu tentang seorang pria'
'yang memasuki
negara kami tanpa visa'
'dengan merangkak di
bawah pagar perbatasan'
'dan namanya Bajrangi.'
'Sama seperti polisi,
aku pun percaya'
'bahwa orang ini
adalah mata-mata India.'
'Tapi sekarang, aku tahu
dia bukan mata-mata.'
'Lalu siapa dia?'
'Mengapa dia datang ke negara kita?
Apa yang dia mau?'
'Bajrangi adalah orang
biasa seperti kamu dan aku'
'dan dia hanya punya satu motif
di balik kedatangannya ke sini.'
'Cinta.'
'Cintanya pada gadis bisu
Pakistan berusia 6 tahun'
'yang terpisah dari
orang tuanya di India.'
'Ketika semua pilihan lain gagal'
'Bajrangi hanya punya
satu pilihan tersisa'
'untuk menyatukannya
kembali dengan orang tuanya.'
'Setiap saluran menolak
menayangkan cerita ini.'
'Mereka bilang, itu tidak masuk akal.'
'Tidak ada yang tertarik dengan hal itu.'
'Jadi, tolong bantu
Bajrangi Bhaijaan'
'agar dia bisa membawa
pulang anak ini'
'dan kembali ke negaranya,
dengan selamat dan sehat.'
'Jika kamu mengenali gadis ini,
atau mengetahui sesuatu tentang dia'
'kalau begitu harap sebutkan
nomor telepon Anda di situs web ini.'
'Kami pasti akan menghubungi Anda.'
'Ini Chand Nawab, bersama juru
kamera Chand Nawab, Kashmir.'
Saya tidak peduli apa yang
dipikirkan media dan
masyarakat umum.
Bagi kami, dia adalah mata-mata India.
Tapi pak, orang tua anak
tersebut sudah memastikan
bahwa dia memang
terpisah di India.
Tapi, Pak, rakyat Pakistan
semakin bersimpati padanya.
Kalau begitu, beritahu
pers dan media
bahwa dia telah mengaku
sebagai mata-mata India.
Nanti kita lihat bagaimana
simpati masyarakatnya.
Beritahu anak buahmu untuk mendapatkan
informasi dari India dengan cepat.
Pak!
Anak ini tidak dapat berbicara,
saya mengingatnya dengan jelas.
Ya, dan pria ini
membawanya ke sini.
Dia mengatakan
bahwa dia tersesat.
Hentikan.
Halo.
- Pak, Kantor Polisi Kurukshetra
dan orang-orang kami di Komisi
Delhi telah
memverifikasi ceritanya.
Dia memang pergi ke sana bersama gadis ini.
Pria ini tidak mungkin menjadi mata-mata.
Anda tidak bisa
memutuskan siapa itu apa.
Itu adalah pekerjaanku!
Tugas Anda adalah membuatnya mengaku
bahwa dia adalah mata-mata.
- Tapi, tuan..
Dan ya, jika Anda tidak bisa melakukan
pekerjaan ini, beri tahu saya sekarang.
Kami memiliki petugas lain yang mampu.
Dan menurutku,
kamu butuh liburan.
Mereka menginginkan pengakuan
Pawan bagaimanapun caranya.
Sepanjang hidupku, aku
telah berusaha mencapainya
kemuliaan dan
perlindungan negara ini.
Tapi jika pria ini..
Jika pria ini dijebloskan ke
penjara Pakistan seumur hidupnya
maka itu akan bertentangan
dengan kejayaan negara kita.
Dan saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Halo.
Siapa?
Pak Hamid.
Ya pak.
Ya.
Terima kasih.
Bagus sekali, Pak.
Terima kasih Pak.
Keluarkan kameranya.  Ayo.
Pak.
Pak ada video
baru cerita 'Bajrangi'.
Oke, gulung buletinnya.
- Oke, Pak.
Kakak Rasika.  Kakak Rasika.
Pak Bajrangi ada di televisi.
'Reporter Pakistan Chand Nawab
telah memposting video baru'
'dari Pawan Chaturvedi
alias Bajrangi Bhaijaan'
'yang dikurung di
penjara Pakistan.'
'Pawan Chaturvedi, atau lebih
dikenal dengan Bajrangi Bhaijaan'
'adalah orang India yang mempertaruhkan nyawanya untuk bersatu kembali..'
- Munni!
'Seorang anak kecil bersama
orangtuanya di Pakistan.'
Segera jalankan cerita ini.
'Mengapa Bajrangi
melakukan hal seperti itu?'
'Demi uang, ketenaran..'
'Untuk gaya hidup mewah?
TIDAK!'
'Bajrangi melakukan ini karena dia
mempunyai hati yang bersih dan jujur.'
'Dia melakukannya karena, dia tidak
melihat Shahida sebagai orang Pakistan'
'tetapi sebagai manusia lain.'
'Tapi sayangnya, anugerah ini'
'terjebak di tengah kebencian
antara kedua negara.'
'Dan hari ini, kebencian
ini telah memaksa Bajrangi'
'bersembunyi seperti
penjahat di Pakistan.'
'Mari kita akhiri kebencian ini sekarang.'
“Dan kita perlu melakukan ini.”
'Kami rakyat kedua negara'
'yang ingin membesarkan anak-anak
kita dengan cinta, bukan kebencian.'
'Jadi, ayo, akhiri
kebencian ini.'
'Besok pagi, ayo menuju
Pos Pemeriksaan Narowal.'
Omong kosong apa ini?
Tutup perbatasan Narowal.
'Biarkan orang-orang dari
kedua negara datang ke sana'
'dan memastikannya'
'itu Pawan Chaturvedi
alias Bajrangi Bhaijaan'
'tidak dilarang
melintasi perbatasan'
'dan dari pulang.'
'Dengan juru kamera Kamil
Yusuf, ini Chand Nawab.'
Seperti yang Anda lihat, orang-orang
telah keluar dalam jumlah besar..
Tuan Chand, bagaimana
dengan Munni?
Pak, kami telah memenuhi
janji kami kepada Bajrang Bali.
Nama sebenarnya Munni adalah
Shahida.
Shahida sekarang bersama orang tuanya.
Shahida?
Ya, Shahida.
Shahida.  - Pawan.
Ayo pergi, Pawan.  Ayo.
Datang.
Kembalilah.
Dan kali ini, jangan
merangkak ke bawah pagar.
Tapi dengan visa yang tepat.
Saya berjanji.
Ayo.
Bajrangi Bhaijaan!
Berhenti.  - Bajrangi Bhaijaan!
Buka gerbangnya.
- Pak, kami mendapat perintah untuk menangkap Anda.
Jika pria ini
mempertaruhkan nyawanya
untuk mengembalikan anakmu yang hilang
bukankah kamu sudah
membuka gerbangnya?
Anda tahu bahwa saya tidak
bisa membuka gerbangnya.
Bajrangi Bhaijaan!
Apakah Anda mendengar suara-suara ini?
- Bajrangi Bhaijaan!
Ini adalah suara
rakyat Pakistan.
Jika mereka dapat melihat
perbedaan antara benar dan salah
lalu kenapa kamu tidak bisa?
Anda adalah seorang tentara.
Anda lebih tahu.
Kami mendapat perintah, Pak.
Untuk menghentikan orang
ini melintasi perbatasan.
Tetapi..
Hanya ada segelintir dari kita
dibandingkan dengan
ribuan dari Anda.
Bajrangi Bhaijaan!
Apakah kamu mengerti?
Shahida..
Shahida.
Bajrangi Bhaijaan!
Shahida.  - Bajrangi Bhaijaan!
Pawan..
Bajrangi Bhaijaan!
Itu Pak Pawan.
Pawan!
Pa..
Pak Pawan!
Pak Pawan..
Pawan..
Salam Tuan Ram!
Pawan!